SISTEMA BANCARIO:

-saque
-deposito 
-visualização de extrato
- a v1 do projeto trabalha apenas com 1 usuario

REGRA:

1.Operação de Depósito:

-O sistema deve perguntar ao usuário qual valor ele deseja depositar.
-O valor do depósito deve ser um número inteiro e positivo.
Todos os depósitos devem ser armazenados em uma variável.
-Os depósitos devem ser exibidos na operação de extrato.

2.Operação de Saque:

-O sistema deve permitir até 3 saques diários.
-Cada saque tem um limite máximo de R$ 500,00.
-O sistema deve verificar se há saldo suficiente para realizar o saque.
-Todos os saques devem ser armazenados em uma variável.
Os saques devem ser exibidos na operação de extrato.

3.Operação de Extrato:

-A operação de extrato deve listar todos os depósitos e saques realizados na conta.
-No final da listagem, deve ser exibido o saldo atual da conta.
-Os valores devem ser exibidos no formato "R$ xxx.xx".