PRIMEIRA VERSÃO:


SISTEMA BANCARIO:

-saque
-deposito 
-visualização de extrato
- a v1 do projeto trabalha apenas com 1 usuario

REGRA:

1.Operação de Depósito:

-O sistema deve perguntar ao usuário qual valor ele deseja depositar.
-O valor do depósito deve ser um número inteiro e positivo.
Todos os depósitos devem ser armazenados em uma variável.
-Os depósitos devem ser exibidos na operação de extrato.

2.Operação de Saque:

-O sistema deve permitir até 3 saques diários.
-Cada saque tem um limite máximo de R$ 500,00.
-O sistema deve verificar se há saldo suficiente para realizar o saque.
-Todos os saques devem ser armazenados em uma variável.
Os saques devem ser exibidos na operação de extrato.

3.Operação de Extrato:

-A operação de extrato deve listar todos os depósitos e saques realizados na conta.
-No final da listagem, deve ser exibido o saldo atual da conta.
-Os valores devem ser exibidos no formato "R$ xxx.xx".


----------------------------------------------------------------------------------------------------------
SEGUNDA VERSÃO:

Funções Existentes

Saque
    Requisitos:

    Receber os argumentos apenas por nome (keyword only).
    Sugestão de argumentos: saldo, valor, extrato, limite, numero_saques, limite_saques.
    Sugestão de retorno: saldo e extrato.

Depósito
    Requisitos:
    Receber os argumentos apenas por posição (positional only).
    Sugestão de argumentos: saldo, valor, extrato.
    Sugestão de retorno: saldo e extrato.

Extrato
    Requisitos:
    Receber os argumentos por posição e nome (positional only e keyword only).
    Argumentos posicionais: saldo.
    Argumentos nomeados: extrato.

Novas Funções

Criar Usuário
    Requisitos:
    Deve armazenar os usuários em uma lista.
    Um usuário é composto por: nome, data de nascimento, CPF e endereço.
    O endereço é uma string com o formato: "logradouro, nro - bairro - cidade/sigla estado".
    Deve ser armazenado somente os números do CPF.
    Não pode haver dois usuários com o mesmo CPF.
Criar Conta Corrente
    Requisitos:

    O programa deve armazenar contas em uma lista.
    A conta é composta por: agência, número da conta e usuário.
    O número da conta é sequencial, iniciado em 1.
    O número da agência é fixo: "0001".
    O usuário pode ter mais de uma conta, mas uma conta pertence a somente um usuário.
    O número da conta vai aumentando de um em um conforme novas contas são criadas.
    Vincular Usuário a Conta:

    Para vincular um usuário a uma conta, filtre a lista de usuários buscando o número do CPF 
    informado para cada usuário da lista.